O PHP traz nativamente diversos tipos de erros e excecoes diferentes. Na documentacao oficial voce pode conferir a lista de excecoes e excecoes pré definidas.
Repare que todas as classes de erros e excecoes que o PHP traz herdam de ERROR ou de Exception e que classses implementam Throwable. Basicamente, a interface
Throwable representa tudo que nós podemos "pegar" no bloco catch, sendo assim, um bloco catch (Throwable) é o mais generico possivel.

A diferenca entre Error e Exception (e suas classes derivadas) é que o primeiro é lancado quando acontece um cenário inesperado dentro do código do PHP, ou seja, em funcoes
e operacoes internas. Ao executar uma divisao por 0, por exemplo, o PHP lanca um erro que estende Error. Já a classe Exception é utilizada como base para os tipos que podem
ser lancados por código escrito por nós, ou seja, nós podemos executar throw new Exception(), em que podemos trocar Exception por qualquer tipo que a estenda.