É muito útil e uma boa prática fazermos uso de namespaces para separar as nossas classes em nossa aplicacao. Para fazer bom uso deste recurso
devemos entender alguns detalhes. Quando definimos uma classe sem informar o seu namespace, ela é criada no namespace padrao do Padrao do PHP.
Este namespace tem um "nome vazio", ou seja, uma classe conta sem namespace tem como seu "nome completo" \Conta.

Se em uma classe com namespace definido precisarmos acessar classes de outro namespace, precisamos adicionar o use ou informar seu nome completo(namespace + nome da classe).

Estando em uma classe chamada Alura\Banco\CPF, precisamos informar o nome completo da classe, ou utilizar use Alura\Banco\CPF no ínicio do arquivo, o que permite que no restante
do arquivo utilizemos apenas CPF como nome.
