O PDO (PHP Data Objects) é um extensao do PHP que fornece uma interface consistente para acessar diferentes bancos de dados.
Com PDO, podemos usar o mesmo conjunto de funcoes para interagir com diversos sistemas de gerenciamento de banco de dados (SGDBs)
Como mysql ,postgresql, sqlite, Oracle, entre outros. 

Conectando ao banco de dados:
Para usar PDO, devemos primeiro criar uma instancia da classe 'PDO', fornecendo as informacoes de conexao ao banco de dados.

<?php

$dsn = 'mysql:host=localhost;dbname=nome_do_banco';
$usuario = 'seu_usuario';
$senha = 'sua_senha';

try {
    $pdo = new PDO($dsn, $usuario, $senha);
    // Configura o PDO para lançar exceções em caso de erro
    $pdo->setAttribute(PDO::ATTR_ERRMODE, PDO::ERRMODE_EXCEPTION);
    echo "Conexão bem-sucedida!";
} catch (PDOException $e) {
    echo "Erro ao conectar ao banco de dados: " . $e->getMessage();
}

Executando consultas simples:
Podemos executar consultas diretamente usando o método 'query' para SELECTs ou 'exec' para INSERTs, UPDATEs, DELETEs.
<?php

// Consulta simples
$sql = 'SELECT * FROM tabela';
foreach ($pdo->query($sql) as $row) {
    print_r($row);
}

// Execução de comando
$sql = "INSERT INTO tabela (coluna1, coluna2) VALUES ('valor1', 'valor2')";
$pdo->exec($sql);

O método 'exec' é usado para executar instrucoes SQL que nao retornam um conjunto de resultados. Eles retornam o número de linhas afetadas pela instrucao SQL.
O método 'query' é usado para executar instrucoes SQL que retornam um conjunto de resultados. Ele retorna um objeto 'PDOStatement', que pode ser usado para iterar sobre os resultados.
O método 'fetchAll' é usado para recuperar todos os resultados de um objeto 'PDOStatement' em um array. Ele pode ser usado para obter os dados em diferentes formatos, como arrays associativos
arrays numéricos, ou objetos.

Fetch Modes:
Ao tentar buscar dados do banco de dados, podemos informar como queremos que os métodos do PDO formatem essas dados. Os principais fetch modes ou fetch styles sao:
PDO::FETCH_ASSOC: Retorna cada linha como um array associativo, onde a chave é o nome da coluna, e o valor é o valor da coluna em sí.

PDO::FETCH_BOTH: (esse é o padrao), Retorna cada linha como um array com as chaves sendo tanto o índice da coluna (comecando com 0) quanto o nome da coluna, ou seja, os valores acabam 
ficando duplicados nesse formato.

PDO::FETCH_CLASS: Cada linha do resultado é retornado como uma instancia da classe especificada em outro parametro. A classe nao pode ter paramentros no construtor (ou o nome da coluna no banco de dados
e o nome do atributo no objeto devem ser os mesmos)  e cada coluna terá seu valor atribuido a uma propriedade de mesmo nome no objeto criado.

Para ver os demais modos de busca podemos consultar a documentacao: https://www.php.net/manual/en/pdostatement.fetch#refsect1-pdostatement.fetch-parameters

O método fetch retorna uma única linha, diferentemente do método fetchAll, qu retorna todas as linhas do SELECT. Em um cenario que pode ser interessante usar o fetch ao invés
de fetchAll, seria para buscar uma linha por vez, poupando memória se tivermos muitas linhas sendo trazidas e tentarmos executar o fetchAll, iremos colocar todas as linhas em memória de uma vez só. 
Isso pode trazer problemas. Utilizando o fetch dentro de um while, pode nos permitir buscar todos os resultados, mas colocando um de cada vez na memória.
