As PSRs (PHP Standard Recommendations) sao um conjunto de recomendacoes e padroes definidos pelo PHP-FIG (PHP Framework Interoperability Group).
Eles visam promover a interoperabilidade entre componentes de software escritos em PHP e estabelecer diretrizes comuns para o desenvolvimento
de bibliotecas e frameworks PHP.

Exemplos de PSRs

PSR-1: Basic Coding Standard: Estabelece regras básicas de codificacao para garantir um estilo de código consistente.
Principais pontos: 
 - Código deve usar apenas '<?php' e '<?=' tags.
 - Arquivos devem usar UTF-8 sem BOM.
 - Cada arquivo deve declarar novas classes, funcoes, constantes ou fazer includes.
 - Nomes de classes devem ser em 'Studly Caps'
 - Nomes de métodos devem ser em 'camelCase'

 PSR-2 Coding Style Guide: Define um estilo de codificacao detalhado para assegurar que o código é legivel e consistente.
 Principais pontos:
 - Indetacao com 4 espacos, sem tabs.
 - Linhas nao devem ter mais de 120 caracteres.
 - As chaves ('{}') devem ser colocadas em novas linhas para classes e métodos.
 - Espaco após palavras-chave de controle (if, else, while, etc).
 - O uso de uma linha em branco entre métodos.

 PSR-4 Autoloading Standard: Especifica um padrao para autoloading de classes a partir de arquivos.
 - Define uma especificacao para mapear namespaces e classes para diretórios e arquivos.
 - Utiliza o namespace para organizar as classes e a estrutura de diretórios.

 Essas sao algumas PSRs, existem muitas outras.